+++
author = "جوستاف لوبون"
title = "مقولة جوستاف لوبون"
description = "مقولة جوستاف لوبون: لقد اعتبر رجالات الدولة الكبار في كل العصور وفي كل البلدان بما فيها الأكثر استبدادا، قد اعتبروا الخيال الشعبي بمثابة أكبر دعم لسلطتهم؛ فهم لم يحاولوا أبدا أن يحكموا ضده."
quote = '''لقد اعتبر رجالات الدولة الكبار في كل العصور وفي كل البلدان بما فيها الأكثر استبدادا، قد اعتبروا الخيال الشعبي بمثابة أكبر دعم لسلطتهم؛ فهم لم يحاولوا أبدا أن يحكموا ضده.'''
slug = "لقد-اعتبر-رجالات-الدولة-الكبار-في-كل-العصور-وفي-كل-البلدان-بما-فيها-الأكثر-استبدادا،-قد-اعتبروا-الخيال-الشعبي-بمثابة-أكبر-دعم-لسلطتهم؛-فهم-ل"
+++
لقد اعتبر رجالات الدولة الكبار في كل العصور وفي كل البلدان بما فيها الأكثر استبدادا، قد اعتبروا الخيال الشعبي بمثابة أكبر دعم لسلطتهم؛ فهم لم يحاولوا أبدا أن يحكموا ضده.
